e fala meus amigos e minhas amigas
companheiros e companheiras do nosso
canal no YouTube e tudo beleza com vocês
um forte abraço a todos obrigado pelo
carinho da audiência e atenção senhoras
e senhores porque mais uma armação
contra o ex-presidente Lula foi iniciada
neste dia 22 de março de 2021 quando a
gente pensa que a grande mídia já fez de
tudo a gente observa que ela ainda pode
fazer mais alguma coisa a folha de São
Paulo e o Datafolha se uniram para
tentar manchar a imagem do ex-presidente
o Datafolha não teve coragem de fazer
uma pesquisa de intenção de voto e
preferiu fazer uma pergunta para os
brasileiros quer que vocês acham das
condenações do Lula o que é que vocês
acham das anulações feitas pelo faquim o
que vocês acham da atuação do muro
e foi condenado a condenação Foi justa
foi injusta enfim tentam confundir o
povo eu primeiramente não acredito
porque eu já vejo maldade a partir daí
quando o Datafolha faz esse tipo de
colecionamento é porque alguma coisa tem
Por Trás alguma coisa maior eles não se
conformam do Lula já está liderando as
pesquisas para Presidente da República
já no primeiro turno ganha no primeiro
turno do bolsonaro e ganha no segundo
mais estranho foi ver a folha de São
Paulo realizaram um editorial contra o
Lula o pior fazer uma coisa pior
comparar o Lula que levou o Brasil a
quinta economia do mundo ao bolsonaro
repetindo o mesmo discurso aumento do
Estadão
e fez o editorial no dia no outro saiu
essa pesquisa esdrúxula tenham coragem
criem vergonha e Faça um levantamento de
intenção de voto que é isso que o povo
quer saber como fez o data poder como
fez a pesquisa da fórum o data poder
inclusive saiu na Bandeirantes o
resultado dessa pesquisa depois que o
Datafolha trouxe esses números o
Ministro Luiz Edson faquinha do Supremo
Tribunal Federal veja os senhores
coincidente mente ele voltou a pedir ao
presidente Luiz fluxos uma data para o
julgamento da anulação das coordenações
do ex-presidente decididas por ele olha
só como ele tá preocupado para colocar
essa questão em Pauta Além Do recurso da
procuradoria geral a recursos da própria
defesa de Lula
a contraparte da decisão que declarou a
perda de objeto de suspensão de Mouro e
contra a própria remessa da decisão ao
plenário porque faquinha deveria remeter
esse caso a segunda turma do supremo e
não ao plenário o próprio Ministro
Gilmar Mendes deixou isso claro no
próprio supremo o relator não é o dono
do processo ele tem que se submeter às
regras do regimento interno da suprema
corte a 10 dias para quem Manteve sua
decisão que anulou os processos contra
Lula em resposta ao recurso da pgr e
mandou um caso para um plenário
galerinha então o presidente fluxo
marcar a data de julgamento ele já havia
feito o pedido e pneu de novo repito
depois da pesquisa Datafolha coincidente
mente
Olá senhoras e senhores a defesa vivo lá
apresentou nova petição no Supremo
Tribunal Federal na qual revela mais
escândalos em Curitiba da força-tarefa
que criou conscientemente segundo os
advogados de Lula denúncia falsa sobre a
compra de caças da FAB esposa agências
dos Estados Unidos dados estratégicos de
segurança nacional reafirmando o crime
de lesa-pátria para obter vantagem
financeira via Estados Unidos tentaram
envolver a Boeing no caso tá aí né foi
descoberto também segundo a defesa do
Lula que o juiz substituto do Ouro se
obona também orientou Os Procuradores da
República foi descoberto também que o
ministério público escondeu o cargo de
Embaixadora para não perder Foram contra
Lu
e vocês observem as provas como são
robustas som cego que não quiser
enxergar lamento Folha de São Paulo
lamento Datafolha Mas vocês vão ter que
engolir Esperamos que não haja né uma
nova tentativa de retirar o Lula da
eleição presidencial um forte abraço a
todos vocês obrigado pelo carinho
audiência até outra oportunidade a luta
continua senhoras e senhores